+++
date = 2021-12-26T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Подрастающее поколение! Вот на кого мы больше всего сейчас должны акцентировать своё внимание...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1215'
+++

Подрастающее поколение!
Вот на кого мы больше всего сейчас должны акцентировать своё внимание.
Нравственно-патриотическое и духовное воспитание молодежи должны быть приоритетными направлениями.
Мы видим как в Мире пытаются переписать историю. В частности историю Великой Отечественной войны.
Молодёжь должна знать подлинную историю своей Родины.
В рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова чеченские поисковики проводят различные мероприятия с учащимися средних школ, ССУЗов и ВУЗов не только на территории Чеченской Республики, но очень много мероприятий проводятся совместно с коллегами из соседней братской Республики Ингушетия.
Ингушская сторона всегда приветствует такие мероприятия. Ведь они сплачивают молодежь.
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Москва #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПатриотРИ #Малгобек #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Кремль #Грозный #ПатриотыЧечни #Судьбасолдата #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет #ЮнармияРИ
